Klon Pacmana

Developerzy:
Bartek, Kamil, Ola

Ogólny zarys:
Gra składa się z ~3 etapów - symbolizują one zadania na egzaminie. By zdać trzeba zebrać ponad połowę punktów ze wszystkich zadań. Gramy naszym studentem - Pacmanem. Level to labirynt (sala egzaminacyjna), po którym porozsiewane są kropki, które są punktami potrzebnymi do zaliczenia zadania. Przeciwnicy - duszki - to wykładowcy (im trudniejszy przedmiot, tym więcej przeciwników do pilnowania), chodzą po całym labiryncie. Na poziomie występują "duże kropki" w postaci ściągi, przydatne do rozwiązania zadania, po zebraniu której student zaczyna ściągać - tak długo jak student nie zostanie zauważony przez wykładowców, może swobodnie zbierać punkty. Podczas ściągania wykładowcy stają się przezroczyści i nie wchodzą w interakcję ze studentem. Na mapie pojawiać się też będą okresowo koledzy - będa stać w miejscu, jeżeli się do owego podejdzie, albo nam on pomoże (z planszy zniknie ok. 10 najbliższych siebie kropek, które zamienią się w punkty), albo przeszkodzi (ok. 10 kropek wróci na planszę) w egzaminie.

Wpływ statystyk na rozgrywkę:
Wiedza - im większa wiedza, tym mniej pilnujących wykładowców - mniej duszków. Częściej pojawiają się przeszkadzający koledzy.
Ściąganie - im większe umiejętności w tej dziedzinie, tym dłuższy czas niezauważenia przez wykładowce.
Znajomości - im większe znajomości tym częściej pojawiają się pomagający koledzy.