Klon Pacmana

Developerzy:
Bartek, Kamil, Ola

Zarys rozgrywki:
Gra składa się z kliku etapów - symbolizują one zadania na egzaminie. By zdać trzeba przejść wszystkie. Gramy naszym studentem - Pacmanem. Level to labirynt (sala egzaminacyjna), po którym porozsiewane są kropki, które są punktami potrzebnymi do zaliczenia zadania. Przeciwnicy - duszki - to wykładowcy (im trudniejszy przedmiot, tym więcej przeciwników do pilnowania), chodzą po całym labiryncie. Na poziomie występują "duże" kropki - ściągi przydatne do rozwiązania teorii zadania, po zebraniu których student może "zjeść" wykładowcę, aby nie przeszkadzał przez jakiś czas.

Wpływ statystyk na rozgrywkę:
Wiedza - im większa wiedza, tym mniej pilnujących wykładowców - mniej duszków.
Ściąganie - więcej dużych kropek pozwalających na "zjedzenie" wykładowców.
Znajomości - im większe znajomości tym większa szansa, że ktoś podrzuci nam rozwiązanie zadania, czyli nie będziemy musieli przechodzić danego etapu.
