Gra Ściąganie

Developerzy:
	Adrian, Bartek K

Ogólny zarys:
Gra polega na ściąganiu poprzez chodzenie po klasie i unikaniu wzroku profesora. By zdać trzeba wystarczająco długo stać obok osoby od której można ściagać, tak aby wypełnił się pasek postępu, a następnie wrócić na swoje miejsce. Level to sala egzaminacyjna, w której znajdują się ławki przy których siedzą inni studenci. Ściągać możemy tylko od kilku studentów na sali. Przegrywamy jeśli podczas ściągania dosięgnie nas wzrok profesora.


Wpływ statystyk na rozgrywkę:
	- wiedza - szybciej ładujący się pasek ściagania,
	- ściąganie - mniejsze pole widzenia patrolującego profesora,
	- znajomości - większa liczba osób od których można ściągać.