Projekt "Sesja!":

Założenia:
Projekt ma za zadanie zasymulowanie pracy w firmie na przykładzie tworzenia jakiegoś oprogramowania/systemu czy - jak w naszym przypadku - gry komputerowej.
Nazwa gry to "Sesja!".

Koncept przebiegu rozgrywki:
(?) - pomysły
(dokładne opisy poszczególnych etapów w oddzielnych plikach - dodawane i uzupełniane na bieżąco)
1. Menu - Start gry, wczytanie, wyjście.
2. Rozdzielanie punktów na statystyki (wstępnie 3 statystyki np. wiedza, ściąganie, znajomości).
3. Etap przejściowy między minigierkami - "Mapa wydziału" (opis: Mapa.txt)
4. Minigry, jako egzamin:
	4.1. Klon Arkanoida - statystyki wpływają na wielkość kijka odbijającego kulkę, szybkość ruchu kulki, ilość bloczków (?)
	4.2. Ściąganie - (opis: Sciaganie.txt)
	4.3. Klon Pacmana (opis: Pacman.txt)
	4.4. Pokemony (?) - walka z egzaminatorem a'la Pokemon. Ataki typu ściągnij, użyj wiedzy, zerknij od kolegi, telefon do przyjaciela itp. (coś jak milionerzy pewnie, tylko w konwencji takiej jak w Pokemonach) (?)
	4.5. Labirynt - (?)
	4.x. Jak starczy czasu...
5. Po egzaminie:
	5.1. Egzamin UDANY: dodajemy punkt/y do statystyk;
	5.2. Egzamin NIEUDANY: tracimy życie/ punkty ECTS (3 życia (?)/podział na punkty ECTS (?))
6. Wracamy do punktu 3.
7. Endgame (zakończenie rozgrywki, co się dzieje po przejściu gry) - to be done.