21.03.2016
Grupa 1:
- Ustalono skład grupy deweloperskiej.
- Przygotowano zestawienie posiadanych kwalifikacji i preferencji przydatnych do dalszego podziału pracy.
- Ustalono odpowiedzialność za następujące elementy:
	- menu główne gry,
	- przydział punktów specjalnościowych do postaci dla danej rozgrywki,
	- obmyślenie trzeciej minigry.

Grupa 2:
- Sporządzono ustalenia organizacyjne.
- Zlecono ściągnięcie i zainstalowanie środowiska Unity oraz zrobienie tutoriali na temat kolizji, mapy kafelkowej i podstawowych skryptów.
- Dodatkowo:
	Jacek i Arek ustalili kilka szczegółów na temat generowania mapy i pracy w grupie
	
Grupa 3:
- Ustalono wstępne założenia dotyczące minigry "Klasa".
- Wstępnie rozłożono zadania do przemyślenia rozwiązania kilku problemów.
- Rozpoczęcie rozrysowywania szkieletu minigry.

Testerzy:
- Przygotowanie wstępnej strony internetowej z informacjami o składzie zespołu i bieżącym postępie nad pracami (raporty).

Grafik:
- Szukanie inspiracji do koncepcji graficznych.
- Ustalenie grafiki pixelowej.